ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
STEUN HET ORIGINELE
YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES
SLUIT SERIES C-FINANCIERING
YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES ROND
SERIES C-INVESTERINGSRONDE AF VAN
HONDERDEN MILJOENEN YUAN
GELEID DOOR MORSE CHINA
Mevrouw Xu, kom erbij voor een foto.
Kom.
-Toe maar.
Oké.
Bedankt.
-Gaan jullie maar vast.
Kom, Li.
Kom.
-Dat klopt.
Prachtig.
Gefeliciteerd.
Wie is dat?
-Xu Chi.
Is zij dat?
-Zo jong.
Maar wel heel goed.
Wat is er?
Je wil zijn arrogante blik niet zien?
Blijf even bij me.
Oké.
Waar denk je aan?
Ik denk aan…
…hoelang we nog moeten wachten.
Vóór de vis hapt?
Dan moeten we geduld hebben.
Ja.
Ze hebben net het formele
contract getekend.
Ze moeten eerst een tijdje actief zijn.
Zodra de cijfers er slecht uitzien…
…geven wij 'm
het laatste zetje over de rand.
Je vindt dat het te lang duurt
en je wordt ongeduldig?
En de Tianhe- en Morse-projecten?
Het is geen kwestie van ongeduld.
Ik vrees dat ik geen tijd zal hebben om
te genieten van verliefd zijn op jou.
Ik heb niet echt veel tijd om te daten.
Ik heb al veel aan mijn hoofd.
De onderzoeksresultaten van Maxmise
zijn nog steeds niet bekend.
Het probleem ligt bij Yang Rui.
Hij wil niet toegeven
dat ik hier niks mee te maken heb.
Hij houdt vol dat ik dat rapport
met hem schreef…
…in opdracht van Ma Ke.
Laat mij met meneer Pi praten.
-Nee.
Ik wil dit zelf afhandelen.
Ik wil niet langer wachten.
Ik ga de aanval inzetten.
De consultancywereld is klein.
Zelfs als meneer Pi je deze keer steunt…
…rust er altijd een smet op mij
die nooit meer weggaat.
Zelf je naam zuiveren
voelt altijd het beste.
Je hebt gelijk.
Wat een koppige kleine leeuw.
Wat je ook maar zegt.
Ik ga even kijken.
Kijk daar.
ER WAAIT EEN ZACHTE BRIES
GEVOELENS BLIJVEN HANGEN
Heb jij dit gedaan?
Nee.
Ik zag het en…
En jij… wilde de magie doorgeven?
Echt toeval?
Ja, echt.
Dank je wel.
Ik waardeer echt…
…jouw…
…kleine piggyback-cadeau.
Ik heb me altijd
een passant gevoeld in deze stad.
Mijn grootste droom was gewoon…
…een oud appartement
met 40 jaar geschiedenis.
Ik dacht nooit…
…dat zoiets schitterends van mij kon zijn.
En ik.
Ik ben ook van jou.
2024 BOLO CULTURE
JAARLIJKSE LIJST FILM- EN SERIE-ADAPTATIES
NIEMAND APPLAUDISSEERT
Zag je dat allemaal?
Wat zag ik?
Hou maar op.
Ik zag je antwoorden in de groepschat.
Vraagje.
Hoe voelt het om te zien hoe goed…
…je oude ondergeschikte het doet?
Hoe je je nu ook voelt, zo voel ik me.
Moet je haar zien.
Ze is geschorst…
…en ze sleepte toch een deal
binnen van 100 miljoen yuan.
Je bent niet jaloers?
Nee. Alleen afgunstig.
Ieder mens kent ups en downs.
Een verloren of gewonnen ronde
is de drukte niet waard.
Of het nou Xu Chi is die
een gigantische bankdeal binnenhaalt…
…of jij die van het Bolo Culture-project
een groot succes maakt voor mij…
…ik benijd je en ben blij voor je.
Maar wat als je…
…de eeuwige tweede blijft,
zonder medaille?
Je was altijd al 'n muurbloem…
…bij de borrels van de vereniging,
maar je komt elk jaar weer.
Ik mag jou echt niet.
Maar ik mag jou wel.
Je weet dat je van mij
nooit een discussie kan winnen…
…en toch blijf je terugkomen.
Ik neem het je niet kwalijk.
Je bent mijn teamlid, weet je.
Meneer Shen?
Wat doe jij hier?
Ik dut hier elke middag.
Gaat het wel? Kom.
-Ik denk dat ik…
…door mijn rug ging.
-Voorzichtig.
Kom.
Rustig.
Hoe komt het dat mijn rug zomaar…
-Voorzichtig.
Deze kant. Links. Ga zitten.
Langzaam.
Ga langzaam zitten.
-Ik doe het langzaam.
Je rug… Is je nek oké?
Mijn nek is oké. Het is mijn rug.
-Je rug.
Hou vast.
Hier?
-Ja.
Mijn rug doet pijn…
…maar hoe kan het dat het beter gaat
als je op mijn knie drukt.
Het is het Weizhong-acupuntuurpunt.
Toen ik zwanger was, had ik rugpijn.
Van Xu Chi geleerd.
Rustig.
-Weizhong-acupuntuurpunt?
Xu… Xu Chi?
Zit Xu Chi je niet meer dwars?
Hoezo, dwars?
Kom op nou.
Ik heb gehoord wat je tegen Cindy zei.
Xu Chi doet het nu beter dan jij.
Ben je daar echt oké mee?
Meneer Shen, dit gaat niet over het werk.
Ik hoef toch niet te antwoorden?
Kom op, mij hou je niet voor de gek.
Niemand kent de geschiedenis
tussen jou en Xu Chi…
…beter dan ik.
Vertel. Hoe zit het met dit drama?
Ik lieg als ik zeg dat het me niets doet.
Dat is zo.
Xu Chi en ik hadden problemen.
Maar tijdens mijn scheiding
heeft ze me veel gesteund.
Als ik nog steeds jaloers op haar was,
dan zou ik echt erg zijn.
Nu benijd ik haar gewoon
en wens haar alle geluk.
Ik probeer haar zelfs te helpen.
Want zo'n capabele vrouw als zij…
…zou niet in zo'n stomme commerciële
omkopingszaak verwikkeld moeten raken.
Dus jullie draaiden de rollen om?
Ben jij nu de Sun Wukong
die 72 trucs met me uithaalt?
Meneer Shen…
…als dat alles is, dan ga ik nu.
Sorry dat ik je dutje onderbreek.
-Wacht…
Rustig aan.
Goed.
Ik trakteer je op een maaltijd.
Als dank voor de zorg van mijn rug.
Niet nodig. Ik heb al…
…gegeten.
Gegeten? Dat broodje
dat je van de vloer raapte?
Ik heb geen honger.
Het is een bevel. Je gaat met mij lunchen.
Vergeet niet…
De steak is heerlijk. Waarom eet je niet?
Je moet meer eten om aan te komen.
Jij bestelde dit. Ik eet geen rood vlees,
en ik wil niet aankomen.
Eet nog wat, als je het zo lekker vindt.
Wat? Je eet geen rood vlees?
Je hebt foto's van jezelf met rood vlees.
Ik heb ze gezien.
Je bent graatmager. Stop met diëten.
Oké. Stop met checken van Moments.
Je hebt me geblokkeerd op Moments…
…maar Cindy niet.
Ze heeft een boel
onflatteuse foto's van jou gepost.
Op sommige lijk je somber en onverzorgd.
Goed zo.
Eet meer om aan te komen.
Wat aankomen is goed voor je weerstand.
En als Cindy en jij ruzie maken,
zal je beter gezind zijn.
Sorry.
Heb ik weer iets verkeerds gezegd?
Maar eerlijk…
…als jij en Cindy ruzie hebben,
zijn jullie net Tom en Jerry.
Eigenlijk best grappig.
Als ik moe ben, is het heerlijk
om naar jullie te kijken.
Je weet het leuk te brengen.
Geloof me, volgend jaar herdenken
we deze dag als jouw sterfdag.
Oké.
Onthoud dit dan, volgend jaar
is deze dag onze trouwdag.
Kun je me verslaan?
Waar ga je heen?
Lin Long.
Voorzichtig. Gaat het wel?
Doe die telefoons weg. Niet filmen.
Nooit een oude vrouw
met slechte benen gezien?
Gaat het?
-Raak me niet aan.
Het was een grapje.
Waarom nam je het serieus?
Ik heb gewoon geen filter…
-Genoeg.
Dat betekent niet
dat je met mensen mag sollen.
Alleen omdat jij de klant bent,
mag je mij pesten?
Luister, ik heb er genoeg van.
Wie pest jou?
Lin Long. Lin Long.
Ik weet dat je boos bent.
Laat me je een kans geven.
Sla me maar.
Reageer je af op mij. Toe maar.
Wat is jouw probleem?
Jij hebt een probleem,
ik probeer je te helpen.
Een psychiater is duur en zinloos.
Niks is beter dan mij te slaan.
Ik heb de indruk dat je de laatste tijd
leeft als een robot.
Net als toen bij de badkamer,
en vandaag weer.
Dus ik geef je een kans.
Reageer je af op mij.
Kom op.
Je meent 't?
-Ja, sla me maar.
Je klant wil dat je hem
een paar keer hard slaat.
Kom op.
Niet lachen. Ik heb dit geleerd.
Alsof de rest niet getraind heeft.
Kom op.
Wees als water, mijn vriend.
‎Toe maar.
Wacht. Ik pak mijn nunchaku's.
Vergeten. Ik gebruik de lucht wel
als nunchaku's. Kom op.
Gaat het?
Wacht.
De rug van Bruce Lee
doet het niet erg goed.
Mijn rug doet weer pijn.
-Daarheen.
Kom.
-Wacht. Traag.
Mijn hemel. Rustig. Kijk nou toch…
Waarom wil je zo stoer doen?
O, man.
Zachtjes.
Niet lachen.
Waarom mag ik niet lachen?
Oké dan, lach zoveel je wilt.
Meneer Shen, heb je gevoelens voor mij?
Toen ik zwanger was,
bracht je mij naar het ziekenhuis…
…en je gaf me die talisman.
En met dit project sta je er voor me.
Je geeft om mijn gezondheid,
mijn eetgewoontes…
…en ik mag je slaan
en tegen je schreeuwen.
Doe je dit voor mijn geluk?
Helemaal niet. Doe niet zo mal.
Je plaagt me graag,
bent graag dichtbij me.
Is dit jouw manier van aandacht vragen?
Nee. Ik…
Het is hooguit…
Het is gewoon sympathie.
Ik wil dat ons project soepel loopt.
Denk niet…
Hallo.
Ja. Oké.
Goed. Dag.
Euhm…
…de bank heeft me nodig.
Ik moet gaan.
Ik kan je vandaag niet thuis brengen.
Ik zie je nog wel.
-Oké.
Wat doe jij hier?
Je was verdwenen.
Je telefoon stond ook uit.
Ik wist nog dat je dichtbij woont,
en van Benbang-noedels houdt.
Ik heb een hele maaltijdapp doorgespit.
Eindelijk gevonden.
Dus…
…je laat je ellende achter je,
gaat naar een nieuw bedrijf…
…en nu kom je hier opscheppen?
Ik ontdekte net dat je het
onderzoeksteam vertelde…
…dat het plan om Celestial opnieuw hun
microservices-architectuur te laten doen…
…iets was dat we samen
in opdracht van Ma Ke deden.
Waarom heb je mij erin geluisd?
Je weet dat ik tegen dat plan was.
Ik probeerde het meerdere keren
te veranderen.
Lok je me in de val?
Durf je 'm te ontgrendelen?
IK WENS JE EEN BETERE VERSIE VAN JEZELF
Leg uit.
Jij hebt het met mij uitgemaakt.
Jij zei dat we
als vrienden uit elkaar gingen.
Waarom loog je dan
tegen het onderzoeksteam…
…en zit ik nu in de ellende?
Yang Rui, wat heb ik jou ooit aangedaan?
Je deed me onrecht aan.
Mocht je me eigenlijk wel?
Jouw hart was altijd al van iemand anders.
Wat heb ik fout gedaan?
Ik luisterde enkel naar Ma Ke.
Het verloop van Maxmise ligt hoog. Wat is
mis met mijn leider niet willen loslaten?
Ik heb er niks aan verdiend.
Maar ze geloven me niet.
Ze hebben bewijs van zijn overschrijvingen
naar mij, dus zou ik omgekocht zijn.
Laat ze de chatberichten dan zien
en de vluchtgegevens.
Heb ik gedaan. Dat hielp niet.
Ik heb te veel voorgeschoten voor Ma Ke.
Dit kan niet meer opgelost worden.
Ik vroeg Ma Ke te getuigen…
…maar hij bedreigde me
en ik moest jou erbij betrekken.
Omdat je vriend partner is bij Hezong.
Als hij bereid is om je te dekken…
…hebben we een uitweg.
Ik weet dat het verwerpelijk is.
Maar het was niet makkelijk
om bij Maxmise binnen te komen.
Ik heb een hypotheek
en autolening af te betalen.
En ik wil op een dag partner worden.
Ik wil deze kans niet kwijt.
Yang Rui.
Laten we hier samen uitkomen, oké?
Het heeft geen zin.
Het bedrijf vertrouwt me niet meer.
Anders hadden ze me niet
zo lang geschorst.
Help me, Xu Chi.
Vraag je vriendje om hulp…
…zodat ik bij Maxmise kan blijven.
Ik zal alles doen.
Ik heb te veel voorgeschoten voor Ma Ke.
Dit kan niet meer opgelost worden.
OPNAME
Ik vroeg Ma Ke te getuigen,
maar hij bedreigde me…
…en ik moest jou erbij betrekken.
Deze opname bewijst mijn onschuld, toch?
Het is een goed begin.
Maar het is niet genoeg.
Het onderzoeksteam zou kunnen denken…
…dat Yang Rui dit alleen zei
om je naam te zuiveren.
Goed punt.
Ik heb ook tastbaar bewijs nodig.
Je hebt veel vooruitgang geboekt.
Je probeert tenminste om jezelf te redden.
Dit is zo ingewikkeld…
…je kan niet rekenen op het bedrijf
om het alleen op te lossen.
Rek je het te lang, dan ben je er geweest.
Sha.
Jij liet Lin mij vertellen…
…wat Yang Rui tegen
het onderzoeksteam had gezegd, toch?
Je snapt 't.
Waarom help je mij?
Je verwijt me niet
dat ik je hierin heb meegesleurd?
Het ging erom dat ik over wilde stappen
naar digitale financiën en…
Waarom moet er een reden zijn?
Je bent mijn ondergeschikte.
Je bent er net zo ingeluisd als ik.
Natuurlijk help ik je.
En…
…als jij hieruit kan komen,
heb ik er ook voordeel bij.
Als eerste zal Bu Tianna niet meer
voor mijn deur kamperen.
En Richard moet me een gunst.
Maar bovenal wil ik dat je weet
dat in dit bedrijf, in deze industrie…
…niet alle leiders
over hun ondergeschikten walsen…
…om carrière te maken, zoals Ma Ke.
Dank je, Sha.
Goed. Ga naar de mensen van Celestial.
Sha.
Ik heb nagedacht…
Heeft Ma Ke…
…nog niet toegegeven
dat hij geld van directeur Peng aannam?
Nee.
Hij gaf alleen toe dat hij de opdracht
had aangenomen…
…dat hij in het voorstel
een outsourcingbedrijf suggereerde.
Hij heeft nooit gezegd
dat hij smeergeld aannam.
Maar Peng houdt vol…
…dat hij Ma Ke persoonlijk
twee miljoen in cash gaf.
Er is een tijd, een plek en getuigen.
Twee miljoen in cash?
Dus, geen transfergegevens?
Als Ma Ke
het Celestial-project voltooid had…
…zou hij tot assistent-partner
gepromoveerd zijn, toch?
Zou hij echt
zijn hele carrière op het spel zetten?
Is het mogelijk
dat hij het geld echt niet aannam?
Het bedrijf heeft z'n kredietverleden
bekeken. Alles was oké.
Kan jij regelen dat ik hem kan spreken?
Als hij kan bewijzen dat hij geen geld
aannam, dan is dit hele gedoe voorbij.
Wil je dit echt doen?
-Is dat een probleem?
Als je nu voor hem opkomt…
…krijg je zelf misschien
nog meer problemen.
Je had deze opname kunnen gebruiken
om je naam te zuiveren.
Waarom zou je je in de nesten werken?
De directie heeft toch al besloten…
…of Ma Ke het geld aannam of niet,
hij ligt eruit.
Dan nog…
…ontslagen worden voor omkoping en
ontslag nemen wegens beleidsschendingen…
…zijn niet hetzelfde.
Ik heb een geschiedenis met Ma Ke.
Ik heb geen enkele reden om hem te helpen.
Maar wat je net zei, gaf me een idee.
Ik wil iets doen.
Bewijzen dat ik mijn naam
op eigen kracht kan zuiveren.
Bewijzen…
…dat ik niet ben zoals Yang Rui,
die anderen met hem meesleept.
Wanneer ga je naar Ma Ke?
Hoe weet je dat Sha akkoord ging?
Sha is slim.
Ze heeft de ontmoeting met Ma Ke geregeld.
Als het niks oplevert…
…treft dat haar persoonlijk niet.
Gebeurt er wel iets…
…dan zijn jullie allebei de helden
die Maxmise's reputatie hebben gered.
Ik vind het best eng. Wat als…
Wat als Ma Ke het geld echt aannam…
…en ik nog meer problemen krijg,
zoals Sha zei?
Haal je handen van je hoofd.
Kruis je armen voor je borst.
Zo?
-Iets lager.
Niet zo hoog.
Zo?
-Ja, goed zo.
Laten we vanavond samen eten.
Ik wil je aan iemand voorstellen.
Iemand?
Jongen of meisje.
-Meisje.
Meisje?
Je kent Jun'an, toch? Eén van de beste
Red Circle-advocatenkantoren.
Er is die topadvocate, Bai Xiao.
Ze heeft veel commerciële
corruptiezaken behandeld.
Als je een advocaat meeneemt naar Ma Ke…
…kan je dat veel problemen besparen.
Dat deed je expres.
Ik wilde een beetje met je sollen.
En nu sol ik met je.
Schatje.
Ye Xinzhi.
Kom. Tijd om af te koelen.
We gaan stretchen.
-Doe jij 't maar.
Hup, stretch.
-Ik?
Ik?
Nee, ik ben net klaar.
Ik heb net mijn set af.
Zo smerig en klef.
Ik word niet goed
van dat gedoe van jullie.
Bespaar me de details. Alsjeblieft.
Maar vind je…
Vind je hem niet ontzettend charmant.
Charmant?
Ik bedoel…
Lekker weer vandaag.
Bedankt. Het regent vandaag.
Met jullie vrouwen valt echt niet
te praten als jullie verliefd zijn.
Ben jij niet verliefd?
Nee.
Oké. Jij en Zhao Heng…
…zijn gewoon collega's die samen eten.
-Collega's.
Tuurlijk, collega's.
Wat is er mis met eten met collega's?
Niks.
Maar na het eten samen naar huis gaan?
Dat is wel iets.
Sha.
Hallo, Sha.
Ik ben zover. Ik kan elk moment komen.
Ik bedoelde het niet zo.
Kan je me helpen om met hem te spreken?
Of een videocall?
Zou een videocall werken?
Oké, ik snap 't.
Oké. Dank je.
Wat is er?
Ma Ke wil me niet zien.
Waarom niet?
-Weet ik niet.
Sha zei alleen dat Ma Ke weigerde toen hij
hoorde dat ik met een advocaat zou komen.
Hij zei dat ik de laatste persoon ben…
…in het hele bedrijf die hij wil zien.
Het geeft niet.
Ik verlies er niks mee.
Ik heb mevrouw Yu van Celestial
vanochtend gesproken.
Zij wil me wel helpen.
Moet ik haar een cadeautje geven?
Is dat gepast?
Laten we een model maken
en het dan analyseren.
Hoeft niet. Ik geef alleen een cadeau.
Is daar echt een adviesmodel voor nodig?
Het gaat niet om het cadeau.
Maar over waarom Ma Ke je vermijdt.
Je veranderde van onderwerp…
…maar ik merk dat je er nog niet
overheen bent.
VERWACHTING
Drie grote probleemmodellen.
Onder welke valt Ma Ke's afwijzing?
Een kloof tussen verwachting en realiteit.
Het is dus een herstelprobleem.
Maar er is geen analyse nodig.
Natuurlijk vind ik het vervelend,
maar een nacht slaap en het is oké. Echt.
Gaat slaap je ergernis echt wegnemen?
Slimme mensen hebben altijd
één ding met elkaar gemeen.
Ze kunnen niet om met falen.
Ze sluiten zich helemaal af…
…of ze storten volledig in.
Dus, briljante vriendin van me…
…mag ik je vandaag
een spoedcursus consultancy geven?
Oké.
We weten nu wat het soort probleem is.
Wat doen we nu?
De kernoorzaak analyseren.
Er zijn drie richtingen.
Eén…
…Ma Ke haat me…
…vanwege ons verleden.
Twee, hij vertrouwt advocaten niet…
…dus houdt hij de boot af.
De conclusie?
Het onderzoeksteam is strikt…
…dus Ma Ke heeft een grote afkeer
van Maxmise en van mij.
Als ik mijn
oorspronkelijke doel wil bereiken…
…moet ik een manier bedenken
om hem zonder advocaat te spreken.
Maar dat is niet moeilijk.
Ik heb hem vroeger pakjes gestuurd,
dus ik heb zijn adres.
Doe de armband om en neem pepperspray mee.
Net als met Yang Rui.
Je kan niet voorzichtig genoeg zijn.
Vind jij het…
…dubieus dat ik het stiekem opnam
met de armband?
Nee.
-Zou je me uitlachen?
Omdat mijn ex-vriendje me erin luisde?
Natuurlijk niet.
Zonder hem zou ik er niet zo goed uitzien.
Je wil hem nog steeds helpen?
Ik zal nooit zijn steun vergeten
toen ik net bij Maxmise kwam.
Ik denk niet dat hij slecht is.
Hij werd in het nauw gedreven.
Hij zei waarschijnlijk niks ergs.
Anders had je het niet zo makkelijk gehad…
…toen je weg was.
Het onderzoeksteam zou je niet
met rust hebben gelaten.
Neem je het nou echt op
voor je liefdesrivaal?
Is hij het waard
om mijn liefdesrivaal te zijn?
Maar echt,
jij en Tianna passen bij elkaar.
Jullie zijn allebei zo vol van jezelf.
Hé, wacht even.
Dat accepteer ik niet.
Dat is echt te veel van het goede.
Ik hou het liever gewoon simpel.
Simpel?
Hé…Stop.
-Ik ben simpel?
Sorry. Sorry. Terug aan 't werk.
Ik geef me over.
Goed.
Ik zag dat je je voorbereidt op lesgeven.
Waarom heb je ineens besloten dat je
gastleraar op een businessschool wil zijn?
Toen de financiering van Morse binnenkwam…
…begon Wen Ruosen als een malle
geld uit te geven aan promotie.
De voorwaarden zijn keihard.
Zelfs zonder duwtje van ons…
…wordt hij voortgedreven
door kapitaal en hebzucht.
Het is als Go spelen.
Zodra je positie veilig is gesteld,
bouw je momentum.
Ik kan niet zitten wachten tot de markt
van digital collectibles vanzelf ontploft.
Huanghe Business School
is een bekende denktank.
Als ik mijn lessen kan gebruiken
om de mensen die het beleid bepalen…
…systeemrisico's te leren…
…dan is het over voor Wen Ruosen.
Ik mag die doortraptheid van jou wel.
Consultancy gaat altijd om open strategie.
Geen doortraptheid.
Boeit niet.
Ik hou er toch wel van.
NAAR METRO
Meneer Shen.
KOLFRUIMTE
Je bent nog aan 't werk.
Wat een toeval. Jij bent er ook nog.
Ik maakte die dag maar een grapje.
Je hoeft niet bang voor me te zijn
elke keer als je me ziet.
Zal ik de dag van de vergadering
vrij nemen…
…overmorgen,
zodat het niet lastig voor je is?
Het is niet lastig.
Ik ben een dossier vergeten.
Daarom kwam ik terug.
Dit is je kantoor?
Dit is mijn nieuwe…
Euh…
…overdag is het mijn kantoor.
's Avonds wordt het…
…als kolfruimte gebruikt.
Nee… dit is niet oké.
Ik moest altijd om jou lachen.
Hoe is dat nu ineens andersom?
Omdat je me eerst altijd
op mijn slechtst zag.
Maar ik heb mezelf weer herpakt.
Ik wilde je nog vragen…
Over alles wat je die dag zei.
Je bent toch niet verliefd op me?
Oké, stop.
Dat komt niet goed.
Ik ken mezelf vrij goed.
Ik weet dat ik…
Met wie sprak je aan de telefoon?
Toch niet weer ruzie met Cindy?
Het was Xu Chi.
Ze zoekt een collega
om haar onschuld te bewijzen.
Maar die man is verhuisd na
zijn schorsing. Niemand kan hem bereiken.
Dat is makkelijk.
Heb je zijn nummer?
Ik kan hem zo opsporen.
De privacy schenden is illegaal.
Waar heb je het over?
Ik heb in netwerkbeveiliging gewerkt.
Als ik wil, weet ik wel tienduizend
legale manieren om hem op te sporen.
Bedankt, maar nee.
Vertrouw me.
Hoe oud is hij? Getrouwd?
Rond de 30. Zijn kind is acht.
Verhuizen is makkelijk,
veranderen van school niet.
Als je weet
waar het kind naar school gaat…
…wacht hem dan daar op.
Hij is een lokale man
van middelbare leeftijd zonder werk.
Hij moet zeker van zijn vrouw
het kind ophalen.
Jaag me niet op. Ik wacht al twee dagen.
Ik heb 'm nog steeds niet gezien.
-Maar vanmiddag om 17:30 uur…
…houden Celestial en Maxmise
een meeting over het onderzoek.
Als je voor die tijd
niet tot Ma Ke door kan dringen…
…ben je echt de klos.
Ik weet 't.
Spreek je later.
EXPERIMENTELE BASISSCHOOL
OOSTELIJKE CAMPUS
Ma Ke.
Sorry. Ik zag u aan voor een ander.
Sorry.
-Geeft niet.
Chi. Ik heb Ma Ke gevonden. Stap in.
Gevonden?
Ma Ke's kind is ziek.
Hij was in het ziekenhuis.
Hoe wist je dat?
Du's team heeft een professioneel
onderzoeksteam.
Super.
Maar wat als…
…hij bezorgd is om zijn kind
en mij niet wil zien?
De meeting over het onderzoek
is over anderhalf uur.
Mijn lot is bijna bezegeld.
We hebben het lot altijd in eigen hand.
Toen ik erin werd geluisd, had ik niemand.
Maar jij bent anders. Jij hebt mij.
‎AMCARE ZIEKENHUIS
Het kind is al opgenomen.
Ik spreek je later.
Ma Ke.
Wil je je kind dan niet vertellen
dat zijn vader erin is geluisd?
Ik heb drie dingen te zeggen.
Ten eerste, ik ben bereid te geloven
dat je het geld van Celestial niet aannam.
Ten tweede, ik mag je niet…
…maar ik wil jou en Yang Rui echt helpen.
Want als ik bewijs
dat jij geen smeergeld aannam…
…kan ik met geheven hoofd
terug naar Maxmise.
Ten derde…
…ik heb het tussentijdse onderzoeksverslag
gezien en een probleem ontdekt.
Peng van Celestial zegt dat jullie
vaak afspraken om dingen te bespreken.
Een van die keren was vorige maand
op de 24e om 19:30 uur in de Century Mall.
Maar ik heb jouw tijdschema gecheckt.
Die avond, om 18:30 uur,
was je nog bij het vliegveld.
Met de avondspits is het onmogelijk.
Waarom zou hij om zo'n detail liegen?
Het onderzoeksteam denkt…
…dat nadat het team van Ma Ke
twee miljoen aan smeergeld aannam…
…van directeur Peng…
…ze het consultancyplan herzagen…
…om Celestial aan te zetten
tot het kopen van IP-diensten…
…van een bedrijf
in relatie met directeur Peng.
Hier is het bewijs.
Punt één, in de chatgeschiedenis
tussen Ma Ke en Peng Yuan…
…gaf Peng Yuan aan dat het veranderen
van de complete IT-architectuur…
…beter zou zijn
voor de toekomst van Celestial.
En na het voorstellen
van de bekende verkoper…
…zei hij dat hij Ma Ke later zou bedanken.
IK MOET JE VOOR DIT PERSOONLIJK BEDANKEN
WE SPREKEN AF OP DE GEBRUIKELIJKE PLEK
Twee…
BEELDEN VAN HET CAFÉ OP DE 29E
…de beelden uit het café laten zien…
…dat de twee elkaar troffen
op de 29e in de Century Mall.
Directeur Peng gaf Ma Ke een tennistas.
Drie, Yang Rui gaf toe…
…dat Ma Ke hem later vroeg
om verandering te opperen…
…van de complete IT-systeemarchitectuur
van Celestial in het voorstel.
Het bewijs is waterdicht.
Onze inspectieafdeling bestaat uit
ex-rechercheurs economische criminaliteit.
Xu Chi kan zich hier niet uitpraten.
VERZEKERINGEN CELESTIAL
Je mag daar niet heen.
-Het is hier voor de meeting.
‎JURIDISCHE AFDELING
Mevrouw Xu, dit betreft jou persoonlijk.
Je kan niet naar binnen.
Maak me niet boos.
Ze kan echt niet naar binnen.
Ik ga niet binnen.
Kan ik de dia's hier aanpassen?
Zhao Heng. Help me.
Hou de tas omhoog. Ik neem een video op.
-Oké.
‎Ik heb hier al eerder
‎draadloos schermdelen gebruikt.
Het moet me lukken vanachter de deur.
Al dit bewijs…
Wat gebeurt er?
-Ja.
Wat is dit?
-Ik weet het niet.
-Wat gebeurt er?
Geen idee.
IK BEN XU CHI, IK STA ACHTER DE DEUR
IK HEB BEWIJS
CELESTIAL'S DIRECTEUR PENG HEEFT
HET ONDERZOEKSTEAM VOORGELOGEN
Directeur Peng?
CAMERA LAAT MA KE MET DIRECTEUR PENG ZIEN
DIE WEGLOOPT MET DE ZOGENAAMDE
TWEE MILJOEN. MAAR
HIJ WEET NIET DAT TWEE MILJOEN IN CASH
MINSTENS 26 KG WEEGT
WE HEBBEN 25 KG AAN HALTERS
IN DEZELFDE TENNISTAS GEDAAN
KIJK ALLEMAAL GOED
NIEMAND KAN DAT MAKKELIJK DRAGEN
DE TAS IS VERVORMD. MOEILIJK OM TE DRAGEN
We zitten in een meeting.
De betrokken partijen mogen niet binnen.
Ik vraag maar vijf minuten.
Directeur Peng houdt vol dat hij en Ma Ke
elkaar vaak privé ontmoetten…
…om dingen te bespreken.
Er was een ontmoeting op de 18e
om 16 uur in Binhe Brewpub.
Nog één op de 25e om 19 uur
in Ohara Japanese Cuisine.
Maar kijk hier eens naar.
Ma Ke heeft ernstige jicht.
Dit is zijn doktersrecept
van een ziekenhuisbezoek op de 15e.
Iedereen weet dat bier en zeevruchten
vreselijk zijn voor iemand met jicht.
Hoe aannemelijk
is 't verhaal van directeur Peng?
Dat is geen bewijs.
Misschien spraken ze elkaar
zonder te drinken.
Ik heb meer bewijs.
POLIKLINISCH MEDISCH DOSSIER
Dit is de telefoon van Ma Ke.
Ma Ke en ik namen contact op
met een ingenieur van de Siwei Group…
…voor een monitoringsessie op afstand.
Dat klopt. Siwei doet de klantenservice
van deze telefoon in China.
De ingenieur heeft al controle uitgevoerd.
Het systeem en de apps op deze telefoon
zijn op geen enkele manier gewijzigd.
Als iemand eraan twijfelt,
schakel gerust een derde partij in…
…voor een nog preciezere legale controle.
Precies.
U weet dit misschien niet,
maar deze telefoon…
…houdt de locatiegeschiedenis
van zijn eigenaar bij.
Kijk maar.
Op de 18e om 16 uur
was Ma Ke nabij de luchthaven.
Het is onmogelijk dat hij het zou halen
naar Binhe Brewpub, 15 km verderop.
En op de 25e…
…was Ma Ke's locatie erg ver
van Ohara Japanese Cuisine.
Is het mogelijk dat directeur Peng
het zich allemaal niet goed herinnert?
Het heeft die functie?
Ik moet eens kijken
naar de telefoon van mijn man.
Kortom, ik denk dat het
tussentijdse onderzoeksrapport…
…te zwaar gebaseerd was op
het eenzijdige verhaal van directeur Peng.
Hij is vastbesloten om ons team mee
te sleuren. Misschien is het een gok.
Hij gokt dat door de samenwerking
van twee grote bedrijven…
…dingen kunnen worden verborgen.
Meneer Zheng…
…geloof me als ik zeg dat Maxmise…
…als topconsultancybedrijf integer is.
Misschien zat er alleen
een racket in de tennistas?
Ik wil iedereen even buiten.
Sha Sha. Yu.
Laten we kort overleggen.
Vertaling: MBM